番外剧集 #2
可爱的柔和奏法
奏はわかりやすい
奏很好懂
本人は否定するだろけど
虽然她本人可能会否认这点
まだやさぐれてる
还在闹情绪啊
やさぐれてない
才没有闹情绪呢
三皿目だよ
第三盘了哦
だって....
因为......
だって?
因为?
部活がつまんない
社团活动太无聊了
は?
啊?
低音パートが仲良しでつまんない
低音部的人关系太好了 没意思
ん?
嗯?
いいことじゃん、仲良しなのは
关系好不是好事吗?
つまんないものはつまんないの
无聊就是无聊
この前なんて....
前些日还......
絶対に久美子先輩と塚本先輩は付き合ってると思わない?
你们不觉得久美子前辈和冢本前辈肯定是在交往吗?
それ一年の時に聞いたけど
我一年级的时候听说过
一応否定された
她暂且是否认了
え、聞いたんだ
欸 你问过啊
まぁね
是啊
塚本先輩最近は部長としか呼んでない気がする
最近冢本学长好像只叫她部长了
まえは名前で呼んでたのに
以前可是叫她名字的
公私を分けるタイプなのかな
也许他是公私分明那类人吧
あっ、求くん
啊 求君
ちょうどよかった
正好
あのさ、今度龍聖の演奏会があるんだけど
那个 最近有龙圣的演奏会
チケットいる?
你们要票吗?
え、行きたい、いいの
诶 我想去 可以吗?
うん、たくさんもらったから
嗯 我这拿到了很多票
へえ
诶
龍聖の行ってみたかったんだよね
我一直想去看龙圣的演奏会
ありがとう
谢谢
いや
不客气
久石は?
久石呢?
これはこれは
哎呀哎呀
月永くんからお声掛けいただけるなんて
竟然能得到月永君的邀请
それで、どうする
所以说 要吗
言ってあげないこともないけど
我也不是不能告诉你
じゃ、はい
那好吧
なにあれ！
都什么啊!
今まで月永のツーでもいようものなら、不機嫌まき散らしてたくせに
以前只要提到月永这两个字他就会发脾气
で、結局演奏会は行ったの
所以说 最后你去演奏会了吗
もちろん
当然
素晴らしい演奏会でした
是场很精彩的演奏会
それよりも
比起那个
まだあるの
还有吗?!
久美子先輩がムカつく
久美子前辈太可恶了
ストレート
这么直接
最近私のことなんてほったらかし
最近她完全不管我
あ、そっち
啊 这样啊
人の相談ばかり聞いて
总是在听别人的咨询
それは部長だし
毕竟是部长嘛
だいたい、優しすぎるんですよ
总的来说 她善良过头了
お人よしですか
她是个老好人吗?
もっと自分のことも考えてほしいです
希望她能多为自己着想一下
あと、黒江先輩も黒江先輩で
另外 黑江学姐也是
久美子先輩が人畜無害そうなタヌキみたいな顔してるからってズケズケと
就因为久美子学姐看起来像一只人畜无害的狸猫 就直言不讳
タヌキねー
狸猫啊....
あー、ムカつく
啊!真让人不爽
奏って低音パートのことが好きなんだね
你很喜欢低音部啊
どこが、ぜんぜん
哪里啊 根本不喜欢!
奏はわかりやすい
奏很好懂
本人は否定するだろうけど
虽然她本人可能会否认这点
そこが可愛いところだ
但这正是她的可爱之处